这是我在puddin中的含水层，我需要屈服于它，就像一对
的苹果耳机我的下单我不知道我会住在哪里，所以我只是
交付给这项运动
我现在给他们第二条发带，我的耳朵里有漂亮的耳垂
随时都有多余的光线，所以我一直都在问一个问题，不是Apple吗？
值得的耳机我已经回答了几次这个问题，但我很害怕
通过标题视频我们的出口耳荚值得，也许它也有很多人
问我一个问题，他们离开他们大约两个月后，我已经有一段时间了
被释放了普通的苹果耳机适合我的耳朵，所以我想
好吧，这些将适合我的耳带，它们确实留在我的耳中
要么是因为我发现弦的重量实际上是导致弦的原因
有时会掉下来进行形状测试
在这个城市，我不断地用这些东西做疯狂的事情，他们非常
现在很少掉出来，有时我可能都属于某物，但我没有
那样失去了他们，上个月我在超级输掉了我的案子，所以我订购了一个新的
这对花了六个星期，我今天终于买到了新的，但是他们真是太像了。
在我生命中的很大一部分之前，我迫不及待，你们实际上让
我知道您可以进入Apple进行小额保修，我会
单独给您一个60美元左右的东西，这就是我所做的
但是现在我有两副苹果耳机，这告诉你有多有价值
我认为它们是电池，并且它们在我耳中的频率是
体面的不是最好的，但是无论我是否
听音乐播客或接电话我接电话
和我的空中丈夫在一起的时间和人们似乎不知道区别
还是我的耳塞，不，如果你是女孩，你有头发，我会说一件事
下降很多，所以它掩盖了你看起来像个疯子的飞机场
你看起来好像在自言自语，但是嘿，我住在纽约这样的城市
你在大街上看到的最糟糕的事情是我得到第二对的原因是
因为它们在我耳边非常恒常，无论是否
与珍妮或约翰的对话将超越我们的目标，而我已经
整天都在使用空气囊，没有机会给它们充电
这样的情况下，你把他们终结了确实伴随着电荷，所以
您可以在此暂停一下，然后将其重新插入，他们会
充电，这是我的问题是，在任何情况下都不会
一对让我行，哦，他们死了，我可以抢第二个，让第一个
一对迷人，你可能像萨拉
荒谬可笑，但它们已成为我日常生活的一部分
似乎几乎需要空客也使我的Apple Watch变得更多
实用且有趣的使用我将使耳塞与手机的连接更加紧密
有人叫我，我举起手腕，弹出一个屏幕，我可以拒绝
在我的耳荚上打电话或接听它，它会有点像气荚圈
单击该按钮，电话立即将其移开以继续前进
音质，您将无法获得Beats耳机或
出于某种原因，Bose发出微弱的声音人们喜欢我不喜欢的方式
想弄皱羽毛，但我从来没有真正喜欢过
耳机快速旁注可以将Bose降噪耳机放进去
实际上，您的耳朵令人难以置信，它们消除噪音的方式以及消除噪音的方式
声音不错，我建议您注意苹果的耳塞是非常平坦的声音
正常的空气嗡嗡声非常熟悉的东西
熟悉的鞋子，所以我对这种声音本身很满意，但声音很平坦
那不一定是坏事，而不是耳包是的，是的
最后一次是的，我绝对会推荐
初次发布时的空气吊舱人们期望更低的价格
标记您要得到的东西，但我已经找到了它们的功能，并且
易用性使其值得，不要为我说这个价格而生气
值得您得到什么，但II正式认为现在值得
这是新的一天，我一直在到公寓里放松，我们是第二天见面
和我来自田纳西州纳什维尔的第一个室友一起，我有一个电话
和我来自田纳西州纳什维尔的最好的朋友打来电话，我要出示我的公寓
对很多人来说，我对你的看法有另一个朋友
公寓很棒，是的，很棒，擦拭干净，我快到了
一切都建立起来并关闭人们，但是我一直很有趣
在过去的几天里，有朋友进进出出很酷，值得骄傲
是的，最重要的问题是布兰登，我可以向您施加压力吗
有一个桃子或香的味道还可以，但是真正的问题还可以
闪闪发光，因为您不会闪闪发光
你不是，你不喜欢普通的那种权利，我有其中一种
四年前，哦，使这项工作，所以你就像哦，吉
我觉得这不好，我认为它们只是平坦的，所以我们去吧
好吧，坚持下去，这是原始原料和真实原料的首次口感测试
哦，你有受欢迎的模特，你去那里，我想看看它不太甜
作为冰镇茶饮料，我确实有很多功能，是的，因为
很好，它不甜，因为我不喜欢没有糖，所以我不知道AI
是的，我觉得我没有得到报酬，我只是非常
对苏打水充满热情的人受伤或有朋友，这是什么
像从字面上讲这是父亲
你是黑人，老实说还可以，因为我给
暗示我要给我很多爱，这瓶黑李子无处不在
纽约，但他们有这些饮料，您可以像加油站一样购买
酒和东西，像是拿铁拿铁，还有纯黑的东西
不，那只是冰咖啡，所以他们有拿铁咖啡，而且它们是纯黑的
这些罐子超级便携，很好吃，但是你可以告诉
哦，我的上帝，上帝知道哦，是的，你昨天听了多少遍
好吧，我在晚上11:00的中风时听着相机，我听了
可能不是全部都听完两次，因为我没有听，但是我
我在听的时候会严格遵守
哦，等等-好吧，我们在这里停下来，在这里我要播放一个
如果您想带我走，我的天哪，哦，我的天真地随机改变
天哪，这就是现在要发生的事情，我要去巴黎玩
新的绝杀专辑中的猪，我要布兰登跟他们跳舞哦，我的
天哪，你并没有带来衣服的变化，伙计们会变得如此
认真的只是想让你们知道我们不在这里玩游戏
你们还是想想，如果我玩了五个以上
还有一些肉眼完全享有版权，所以你五个
是的，希望改变家庭的音调是正确的
你喜欢在我开始跳舞之前先跳舞八秒
所以我的第二次听完比第一次听的好
好吧，这就像它比我预期的要慢
所以像是某些钩子和很酷的器物之类的东西
发生了像让我继续前进，第二次，所以我就像
好吧，这很无聊，是的，我认为这很了不起，我认为她
制作是如此独特，是的，听起来很有趣，她是与杰克（Jack）一起制作的
安东诺夫真的很像主要的联合制片人哦
他就像泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）的珀西（Percy）BFF一样，我是拉娜·邓纳姆（Lana Dunham）男朋友，
其中是吉他手赢得了当年的好玩，但他有自己的问题
adders叫bleachers是的，这是他的新专辑bleachers专辑我也很惊讶
上周最近不爱他的第一个孩子工作，是的，所以
到处都是音乐玛丽莲·弗朗西斯（Marilyn）露天看台必须设置音乐，这是她的主要
是主要的联合制片人，还有我没跑的那个人，他还记得他
名字，但谁在上一张专辑中做过纯海洛因
所以很有趣，因为通常当人们与他人一起工作时，是的，
有很强的影响力，您会听到非常简单的漂白者的衣服
我觉得这是一次非常不错的合作，
完全霸道，我觉得卢尔德和那些
越喜欢听的艺术家，您就越会喜欢它
但是像凯蒂·佩里（Katy Perry）这样的人通常是您首先购买的人
听着，我就像这些是砰的一声，这将成为你所看到的热门
立即进入，但是随后她的新专辑听起来有些cr脚
探索什么是真正可悲的，这令人困惑，好吧
好了，我们走了，我想你不，你不知道我不知道该说些什么
现在您已经看到的任何东西
不同的创意，是的，现在我喜欢听这些歌曲
第四次让我想起，像哦，这些人很熟悉，就像这是一个
独特的歌曲cuz会让您在第一次听音乐时能一起跑步
好吧，我认为这张专辑非常适合成为独特歌手，是的，埃弗里特（Everett）是的
同时还具有非常不错的动作感觉，是的，您是否会感到烦躁不安，您呢？
知道那只是一个冲刺，但是对所有的舞步来说，都可以检查出来。
3533是意大利人，我没去过托尼（Tonys），这是我做过的很棒的事
最佳编舞托尼（Tony）的演奏台音乐剧，我得看一看
赢了，表演了，是的，哦，那是什么，为什么你告诉我说我说的很好
猜猜是因为您不关注百老汇新闻我想最令人惊讶的是
是的，最好的部分费用是我上司所做的，而我的事实是
在那里，这一切都发生了，对你们来说非常令人惊讶
感谢纽约市队的这个举动，感谢您昨天和我一起出去玩
今天这部影片有两天
布兰登（Brandon）感谢您自娱自乐的桃子迷
没准备好，我就像跳舞，如果碰巧有一对
跳舞，这就是你要做的，在Instagram上关注33岁的人们
与人闲逛很有趣，觉得我有一个可以成为自己的空间
哟，过来，是的，我不是，我不为之感到羞愧，所以它到达了我
昨晚订购了我所有的最终家具，所以还有更多东西要进来
然后我们都准备好了，我的大脑会变得很好，而不是
分散所以是的，如果老师来这里修理我，我们怎么说呢
明白了吗，我们只是带你去做[音乐]
你[音乐]